គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី១៥]
យីម៉ី។
មកអង្គុយចុះ។
ឥឡូវអ្នកធំហើយ។
អ្នកត្រូវចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ទោះបីគ្រួសារយើងទាំងពីររស់នៅក្បែរគ្នា
នៅពេលដែលអ្នករៀបការ,
កុំរត់ទៅផ្ទះញឹកញាប់ពេក។
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សសមហេតុផល។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏សរសើរនាងដែរពេលខ្ញុំ
ស្តាប់ពីរបៀបដែលនាងដោះស្រាយ។
ក្រៅពីនេះ Pingyuan
មិនហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ប្រសិនបើមានមែន
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន,
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ចាំថា?
ឪពុក។
ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយអ្នកឆាប់ៗ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរីករាយនៅពេលនោះ។
ល្អ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
សម្លាញ់!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
រង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ,
ក្មេងប្រុសនោះជំពាក់អ្នកច្រើន។
គាត់ដឹង។
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ឪពុក
គាត់មិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំទេ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាជំពាក់អ្នកណាទេ។
សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​តទៅ​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកបានឮអ្វីមួយពីអ្នកដទៃទេ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក
​ប្រញាប់​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ?
អ្នក...
W - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
W- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចជឿអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយដោយរបៀបណា?
Pingyuan ប្រថុយជីវិត
ប្រញាប់ប្រញាល់
ទៅជំរុំយោធា។
យើងទាំងអស់គ្នាខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់!
អ្នកពិតជា
ខឹងខ្ញុំ។
ហេ អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម្ល៉េះ?
មើលរឿងទាំងនេះ។
ឪពុក!
ពិនិត្យមើលពួកវា!
មើលពួកគេ!
ព្រះបិតា សូមអញ្ជើញចុះមក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ឪពុក។
ឪពុក!
ក្មេងស្រី
w-ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រឹងរូស​ម្ល៉េះ?
ឪពុក
ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ក្មេងស្រី។
មើលពួកគេ។
មើលរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានសន្សំរាល់កាក់
ពីការចំណាយប្រចាំថ្ងៃ
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំដើម្បីទិញពួកគេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
ថាខ្ញុំដេញអ្នកចេញ?
អ្វីមួយដូចនោះ?
វា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​លោក​ឪពុក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ទ័ពរបស់រាជវាំងមកដល់ហើយ!
[មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចនៃកងទ័ពឈីង]
តើមេភូមិរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
មេបញ្ជាការ!
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។ ខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ។
[មេភូមិ Shanjian Village]
គ-មេបញ្ជាការ
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ស្តាប់។
បញ្ជូនបុរស 50 នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ
ដើម្បីជួសជុលលេណដ្ឋាននៅខាងក្រៅជំរុំ។
និងទទួលបាន 50 porters បន្ថែមទៀត
ដើម្បីប្រមូលចំណីសេះ។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​បាន​និយាយថា
កងទ័ព​នឹងមិន​ចូល​ភូមិ​នោះទេ
ហើយនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
កងទ័ពរបស់តុលាការអធិរាជ
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
យើងនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងភ្លាមៗ។
នេះជាករណី។
យើងបានដើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីមកទីនេះ
ហើយយើងមិនទទួលបានអ្វីទេ?
តើយើងអាចទុកអ្នកដោយដៃទទេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅភូមិវិញ។
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នកភូមិ។
អ្នកដឹងទេ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ នៅក្នុងតំបន់នេះ
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មិន​ចេះ​ចប់
​ដូច​ជា​ការ​អូស​ទាញ
ហើយចម្ការតែទាំងអស់
ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ខ្ញុំក៏ចង់ផ្តល់ជូនទាហានរបស់អ្នក។
អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមានច្រើនទេដែលយើងអាចផ្តល់។
ចូលមកជិត។
មេបញ្ជាការ...
អញ្ចឹង។
លោក...
លោក​ម្ចាស់ សូម​ផ្តល់​ជំនួយ​ដល់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ភូមិនីមួយៗមានបុរសអ្នកមានមួយចំនួន
តើអ្នកណាដែលមានចរិតល្អ
ជាមួយពួកឧទ្ទាម មែនទេ?
មនុស្សទាំងនេះត្រូវតែទទួលទោស។
នៅក្នុងករណីដ៏ល្អបំផុត ពួកគេត្រូវបាននិរទេស។
ក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត ...
ដាច់ក្បាលគេ!
ស្តាប់, សម្លាញ់។
ទៅពិភាក្សាជាមួយពួកគេប្រសិនបើចាំបាច់។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក
អ្នកត្រូវចំណាយច្រើន។
ចុះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ផ្លាស់ទីវា!
បាទ មេបញ្ជាការ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មក​ដល់​ហើយ​លោក​ប៉ៃ។
មក។
យកវាយឺត។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យកគ្រូពេទ្យ។
ការពន្យារពេលណាមួយ ហើយគាត់នឹងមិនក្រោកឡើងទៀតទេ។
យល់ហើយ។
ឪពុក!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំខ្លាច Pingwen បន្តិច។
លោក Bai កំពុង​មាន​ជំងឺ​ស្ទះ​ទឹក​នោម
ជាមួយនឹងបណ្តាញបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានស្ទះ។
កុំ​ខ្លាច​អី​លោក បៃ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងនៅទីនេះ។
ការព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនឹងព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំ...
ឈប់និយាយកុហកបែបនេះទៅ។
កុំឈរយំនៅទីនេះ។
ទៅចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ចេញទៅមុន។
លោក បៃ
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
យីម
កុំចាញ់បោកភ្នែករបស់គាត់ឡើយ។
គាត់អាចស្តាប់បាន។
និងយល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
និយាយពាក្យសំរាលទុក្ខកាន់តែច្រើន
ទៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
បើអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត
តើអ្នកមិនរុញគាត់ទៅផ្នូររបស់គាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
បើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនោះ
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​សុខ​សាន្ត​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះម្តងទៀត?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកចេញពីទីនោះ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងបាន
ទទួលមរណភាពហើយ។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ចំពោះឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសមនឹងរស់នៅ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថា
"មិនសមនឹងរស់នៅ"?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ដោយនរណាម្នាក់ដែលមានអាវុធ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស នោះគឺជាពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចក្រោកឈរឡើង
តុលាការអធិរាជដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះពួកគេបានមកទីនេះ
បោះទម្ងន់របស់ពួកគេនៅជុំវិញ។
ចាប់ជំរិតស្ត្រីនិងកុមារ,
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​នោះ។
ដែលមិនសមនឹងរស់នៅ។
លោក បៃ!
លោក Xu ។
G-Gu អ្នកនៅទីនេះ។
តើលោក បៃ នៅឯណា?
គាត់​ត្រូវ​បាន​ស្លាក់​ដោយ​ទឹក​នោម​នៅ​ពេល​នេះ។
ហើយ​នឹង​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​ទេ។
មាន​អ្វី​ខុស? អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេភូមិតូចប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសន្តិភាព
សម្រាប់ភូមិ។
អ្នកដែលមកពីខាងកើត
ចៅហ្វាយខ្ញុំនៅជុំវិញ,
និងអ្នកដែលមកពីខាងលិច
កុំចាត់ទុកខ្ញុំប្រសើរជាង។
ហ្គូ កុំ
បន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការនិយាយនេះ។
ទៅទៀត។
មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព
​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អ្នក​ទាំង​នោះ។
ដែលធ្វើការជាមួយសត្រូវនៅក្នុងភូមិ។
ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ព្យាយាម​រត់​គេច​ខ្លួន​អស់​មួយ​ជីវិត។
តើខ្ញុំត្រូវទៅណា
ស្វែងរកជនក្បត់?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលយកកិច្ចការនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់លទ្ធផលខ្លះ។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​របស់​លោក Bai
សម្រាប់ "លទ្ធផល"?
G-Gu,
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំក៏បានសិក្សាសៀវភៅផងដែរ។
សីល និងគុណធម៌ ពីលោក ប៉ៃ។
បើខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ
ព្រះនឹងវាយខ្ញុំដោយផ្លេកបន្ទោរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នើ​សុំ​ឲ្យ​លោក Bai
រក​ដំណោះស្រាយ។
ជីវិត​គាត់​ជាប់​គាំង! ប្រញាប់ឡើង!
វាជាគ្រាអាសន្ន! លឿនៗ!
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ! ពួកវារអិល!
ពុកម៉ែ...
- Pingwen ប្រគល់ដៃឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្ន។
មក។
អញ្ចឹង...
រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងទៅណា Gu?
តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ
II ត្រូវ​ទៅ​ជួប​លោក បៃ ។
ហេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Pingyuan
ស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Qiao ។
នាំគាត់ចូល។
លោក។
ទៅមុខ។
លោកម្ចាស់
Anhui បានឆ្លងកាត់
ពិតជាពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
[ឧត្តមសេនីយ៍ Qiao នៃកងទ័ព Qing]
ការប្រយុទ្ធឥតឈប់ឈរ
បានដកធនធានទាំងអស់
ចេញពីជនបទរបស់យើង។
យើងពិតជា
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីផ្តល់ជូន។
អ្នកភូមិគិតថា
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចដោះស្រាយបាន
ដូច្នេះពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ
ដើម្បីពិភាក្សា
បញ្ហានេះជាមួយអ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍។
តុលាការ​ចក្រពត្តិ​ជំពាក់​ប្រាក់​ខែ
ដែលមិនត្រូវបានបង់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រថុយ
ជីវិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងសមរភូមិ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី?
អ្នកត្រូវថ្វាយដង្វាយរបស់អ្នក។
ចាប់​ជន​ក្បត់​ខ្លះ​ហើយ​វាយ​ពួក​គេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបាន
លុយពីពួកគេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ក្បត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
លោកម្ចាស់
យើងពិតជាមិនមានប្រាក់សម្រាប់ផ្តល់ជូនទេ។
ពួកឧទ្ទាមបានដុត
ទៅចម្ការតែរបស់យើង។
ហើយបានដុតអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​ភូមិ​គ្រាន់​តែ​ជួញ​ដូរ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
សម្រាប់សំណាបថ្មី។
យើង​នឹង​ប្រមូល​ផល​ហើយ​លក់​តែ
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ Qingming ។
ទាល់​តែ​យើង​មាន​ចំណូល​ខ្លះ។
អ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នក។
ដាំនិងលក់តែរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការឥឡូវនេះ
ហើយចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកឱ្យចូលបម្រើកងទ័ព?
លេងសើចម៉េចបាន!
រាយការណ៍!
ផែនទី។
[ជំរំទាំងបួននៃកងទ័ពខាងត្បូង
នៅក្រោមភ្នំបានដើរទៅកាន់ទីក្រុង Hefei ។]
[ខេត្តជីចូវ]
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំកម្ចាត់សត្រូវ។
បញ្ជូន​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
យប់​នេះ​សម្រាក​ជំរំ!
តើអ្នកមានឧបករណ៍បញ្ឆេះទេ?
បាទ។
ទៅយក។
ហើយយកចង្ក្រានតូចមួយមកផងដែរ។
យល់ហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​លំបាក​ពេក។ យកវាទៅ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
រឿងរបស់ខ្ញុំ!
M-Move ។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
លោក។
ដាក់ពួកវាចុះ។
នេះជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ល្បាយមួយ។
នៃ gentian,
musk,
និងប្រេងស្រល់។
វា​ជម្រះ​អារម្មណ៍​ទាំងអស់
និង​បន្ធូរ​លំពែង និង​ក្រពះ​។
សម្លេងមួយនឹងដាស់គាត់។
ឪពុក។
កុំប្រញាប់និយាយ។
ព្យាយាមផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក
និងជើង។
ឱកាសទីពីរក្នុងជីវិត។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកគួរតែយកអ្នកជំងឺចេញ
សម្រាប់ការដើរញឹកញាប់ជាង
និងទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លះ។
ជំងឺនេះ,
ទោះ​បី​ជា​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ផ្ទុះ​ឡើង
វា​នឹង​ជា​ការ​ល្អ
​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​ការ​ក្អក​។
នេះជាវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អ្នក
គួរតែធ្វើតាមវេជ្ជបញ្ជានេះ។
ដើម្បីទទួលបានឱសថ។
ពួកវា
ប្រាកដជាមាននៅ Huizhou
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​ទេ​
នៅតែប្រយុទ្ធនៅទីនោះ។
ប្រយុទ្ធ?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ
​ថា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បាន​បញ្ឈប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​?
ទាហាន
​បាន​តាម​ប្រមាញ់​ពួក​គេ​ទៅ​ក្រុង Liuhu
និងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ពួកគេថែមទាំងសម្លាប់មេទ័ពទៀតផង។
ឆ្កែឈប់ព្រុស
នៅពេលដែលពួកគេទទួលបានឆ្អឹងខ្លះ។
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ពួកគេច្បាស់ជាមិន
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងប្រុសខ្ញុំទៀតទេ។
លោកម្ចាស់
នេះគឺក្រអូបណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
ដោះដៃខ្ញុំ!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ឪពុក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ភីងវេន!
[ពីរថ្ងៃក្រោយមក]
Pingyuan មកវិញហើយ!
ភីងវេន។
Pingyuan ត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីនោះ។
Pingwen, បន្ថយល្បឿន។
អ្នកបង្កើនល្បឿន!
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
ភីងយាន។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។
ភីងយាន
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើទាហានទាំងនោះនៅឯណា?
ពួកគេបានឈ្នះជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យ
ហើយ​បាន​បំបែក​ជំរំ​ដើម្បី​ឆ្ពោះទៅ​កាន់​ទីក្រុង Hefei ។
Pingyuan ដៃរបស់អ្នក...
តោះឆាប់ទៅផ្ទះ។
ម្ដាយសួរអំពីអ្នក
រាប់រយដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានកុហកនាងដោយនិយាយ
ថាអ្នកចុះពីលើភ្នំ
ដើម្បីទិញអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មើលទៅខ្ញុំកំពុងទិញកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ប្រាប់នាង
ដែលខ្ញុំបានទិញអំណោយ
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​លោក Bai ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ភ្នែករបស់នាងខ្សោយនៅពេលយប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បោក​បញ្ឆោត​នាង ហើយ​គេច​ចេញ​ពី​វា។
តើលោក បៃ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទៅពិនិត្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលយើងលឺថាអ្នកមានបញ្ហា
គាត់បារម្ភពីអ្នក
យី!
មកដល់។
តើលោក បៃ នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ឱ!
ពួកគេបានចងខ្ញុំដើម្បីការពារខ្ញុំ
ពីការរត់ចេញ។
លោក។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Pingyuan លឿនៗ...
កុំនិយាយ។
ដេកចុះ
ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
នៅពេលដែលអ្នកងើបឡើងវិញ,
យើងនឹងរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនអីទេ។
លោក Bai មើល
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
ការព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនៅព្រឹកនេះ។
ជួយជម្រះទឹករំអិលចេញពីទ្រូងរបស់គាត់
ហើយរាងកាយរបស់គាត់ឈប់ញ័រ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាត្រូវការ
ព្យាបាលរយៈពេល ១០ថ្ងៃជាប់គ្នា
ដើម្បីព្យាបាលទាំងស្រុង។
អរគុណ Pingwen ដែលបានរត់យ៉ាងលឿន។
ជំងឺនេះ,
បើ​មិន​បាន​ព្យាបាល​ទាន់​ពេល​ទេ
អាច​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​អាយុ​ជីវិត។
លោក Bai មាន​ពរ។
ថ្ងៃល្អគឺនៅខាងមុខអ្នក។
យីម
តោះទៅ។
ប្រញាប់​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​។
យើងត្រូវចាកចេញ។
ចាកចេញ?
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​រទេះ
​សម្រាប់​អ្នក និង​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ដើម្បីចុះពីលើភ្នំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្រាប់តែប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញ?
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
បើអ្នកនៅទីនេះទៀត
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ឪពុកខ្ញុំនៅតែត្រូវការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
បើចាំបាច់
យើងនឹងយកគ្រូពេទ្យ
ចុះពីលើភ្នំ។
Pingwen និយាយ
គាត់មានមិត្តម្នាក់
នៅជើងភ្នំ
អ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះធំ
ប្រហែល ១៥ គីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។
អ្នកទៅលាក់ខ្លួននៅទីនោះជាមុនសិន។
ប្រសិនបើស្ថានភាពនៅតែតានតឹង។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានមិត្តនៅសានស៊ី
និងនៅក្នុងរដ្ឋធានីផងដែរ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ,
អ្នកអាចរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពេលណា
ការប្រយុទ្ធនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ។
អញ្ចឹង...
កងទ័ពរបស់តុលាការចក្រពត្តិកំពុងប្រមូលផ្តុំ
កាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើពាក្យនៅជុំវិញ,
វានឹងអក្ខរាវិរុទ្ធ
សម្រាប់គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលលោក Qiao ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានចេតនាអាក្រក់
ទៅគាត់និយាយដើមអ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរួចរាល់សម្រាប់។
ទៅ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
យីម
អ្នកបានប្រគល់សំបុត្ររៀបការមកខ្ញុំវិញ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
ទៅ,
ពាក្យរបស់អ្នក...
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ឪពុកខ្ញុំសរសេររឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
[ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់ភាពអាម៉ាស់បន្ថែមទៀត។]
[សំបុត្រ​រៀបការ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់
​ជូន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី។]
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
“ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។
សម្រាប់ការអាម៉ាស់បន្ថែមទៀត។
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានប្រគល់ជូនវិញ។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែក​គ្នា​ដោយ​សន្តិវិធី»។
ប្រសិនបើ Pingyuan រស់ឡើងវិញ
ផ្តល់ឱ្យគាត់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរស់រានមានជីវិត។
គាត់នឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ក្មេងស្រី
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
អ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ។
Pingwen ក៏បញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់យើងរត់គេចខ្លួន។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាបើយើងរត់ចេញ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
និងបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់
ពីការឃុបឃិតរបស់អ្នកជាមួយសត្រូវ។
សង្គ្រាម​និង​ចលាចល​កំពុង​ឆាបឆេះ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ទោះយើងរត់ចោល
តើយើងអាចទៅណាបាន?
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
គ្រួសារ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
​រាប់​ជំនាន់​មក​ហើយ។
ទោះគ្មានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
ហើយមើលអ្នកនឹងត្រូវអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
សូម្បីតែនៅក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលផ្គាប់ចិត្តគាត់ឡើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ
[វិមានរបស់ហ្គូ]
លោក បៃ?
យីម បាត់។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
លោក បៃ
តោះចូលទៅនិយាយគ្នា។
លោក បៃ!
[ទីប្រជុំជន Liuhu]
ចាន។
ចានបាយ។
ផើងស្រូវ។
ចប។
រើសយកលោកម្ចាស់ ឬលោកជំទាវ។
បើលក់របស់ទាំងអស់នេះ
តើអ្នកនឹងរស់ដោយរបៀបណា?
កូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
និងចៅប្រុសពីរនាក់
ចាត់ទុកថាជាពួកឧទ្ទាម
និងកាត់ក្បាល
ដើម្បីឱ្យពួកគេទាមទារឥណទាន។
ខ្ញុំគ្មានអនាគតទៀតទេ។
តើទាហានទាំងនោះនៅឯណា?
កងទ័ពរបស់តុលាការអធិរាជគឺ
ឈរជើងនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
កងទ័ពភាគខាងត្បូង
គាត់បានទៅ Hefei ។
អ្នកនៅទីនោះ! ឈប់!
ចាប់គាត់!
ចារកម្ម!
វាជាស្ត្រី!
ហើយស្អាតណាស់!
តើអ្នកជាទាហានរបស់អ្នកណា?
កុំបិទផ្លូវ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ស្រមោច​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់
ធ្វើពុតជាសត្វធំ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចតូចប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​នៅ​ទីនេះ?
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឥឡូវ​នេះ!
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្វី​ដែល​ជា pansy ល្អ​មើល​។
សូមអញ្ជើញមករីករាយជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់ទាហានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Qiao ទេ។
នឹង​ជា​នាវិក​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
WHO
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនសមនឹងដឹងទេ។
នេះគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ នាយឧត្តមសេនីយ៍ Qiao ។
សួរច្រើនពេកអាចសម្លាប់អ្នក!
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ​អ្នក​ស្រី?
ចុះពីសេះរបស់អ្នក។
ហើយចូលទៅក្នុងរទេះរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនរណាម្នាក់។
បើ​ខ្ញុំ​លែង​អ្នក​កាន់​អំណាច
អ្នកនឹងមិនអាចទៅណាបាន
ដូចដែលពួកគេនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកណាដឹងថាមនុស្សទាំងនេះជាអ្វី
នឹងធ្វើ?
ចុះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ឈប់សិន!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ឧត្តមសេនីយ Qiao ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្នកមានម្នាក់មកពីភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
នាងបានសុំជួបអ្នកជាពិសេស។
WHO?
អ្នកមាន!
រង់ចាំ។
លោក Qiao ។
មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានព័ត៌មានខ្លះពីអ្នក។
ក្នុង​សម័យ​វឹកវរ​នេះ
នរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន គ្មានអ្វីកម្រទេ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
ភ្ញៀវនៅក្នុងតង់នៅខាងជើង។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
តោះ!
[ជំរុំទ័ពឈីង]
លោក ហ្គូ
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា
​តាំង​ពី​យើង​បែក​គ្នា​នៅ​សានស៊ី?
អ្នកស្រី ស៊ូ
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ?
អត់ទេ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីក៏ល្អដែរ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ផែនការរបស់ខ្ញុំនៅ Shanxi ។
កុំរំខានការស្វែងរកផ្លូវចេញ។
វាមិនដូច Shanxi ទេ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចបាត់ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នក ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ហើយនោះ។
កញ្ញា ប៊ី ស្អាត
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ទទួលខ្ញុំពីរដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស៊ើបអង្កេតអ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់ទេ
តើខ្ញុំហ៊ានមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
ឯងមានយីមអី?
ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ដើម្បីដោះលែងនាង។
អ្នកជាមនុស្សលាក់ពុតបែបនេះ។
អ្នកមិនដឹងថានាងមិនអាចនៅបានទេ។
នៅស្រុកកំណើតទៀត?
ជាមួយនឹងឋានៈរបស់នាងជាអ្នកសហការ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថា
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ម្តាយរបស់អ្នក ទេ។
និងបងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ការសង្គ្រោះរបស់នាងគឺ
ប្រាក់ចំណេញដែលមិនរំពឹងទុក។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមនាំខ្ញុំទៅជួបនាង។
[ជំរុំយោធារបស់ Li Cheng, Hefei]
វាពិតជាអ្នកមែន។
បុរសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងក្លាយជាអ្នកពិតប្រាកដនោះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
អ្នកក៏មិនផ្លាស់ទីដែរ។
សូម​នៅ​បែប​នេះ​ទៅ
ហើយនិយាយបានល្អ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានស្លាប់។
បានស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង Liuhu ។
ជាមួយនឹងដុំដែកបង្កប់នៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក
មិនទាន់ដកចេញទេ
វាឈឺចាប់នៅថ្ងៃវស្សា។
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
ខ្ញុំ...
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​អ្នក។
ពិតជាអាចធ្វើការអស្ចារ្យ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់នាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីអោយខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
សម្រាប់​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​ព្រម​ទទួល​យក​វាសនា​ដែរ។
នៃការត្រូវបានហែកជាបំណែកដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
តើអ្នកទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំមក ខ្ញុំបានគិត
ថាប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញបានទេ។
បន្ទាប់ពីបំភ្លឺជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលត្រូវបានបង្កប់នៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនតែដែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់បានអ្នកដែរ។
ស្នាក់នៅ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ។
ដល់ខ្ញុំ
វាមានតម្លៃជាង 100 ឆ្នាំ។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
ម្តាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លើក​នេះ​លោក បៃ
នឹងមិនឆ្លងកាត់ទេខ្ញុំខ្លាច។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក និង Pingwen ទាំងពីរនាក់កំពុងកុហកខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ម្តាយ។
តើ​យឹម ម៉ី បាន​ទៅ​ណា​?
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​នោះ​រីក​រាយ​ពេញ​ភូមិ
តើពួកគេពិតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ
ក្មេងស្រីនោះធំឡើង។
តើ​នាង​ប្រែ​ប្រួល​យ៉ាង​ណា
​ដូច​មនុស្ស​ផ្សេង?
សូម្បីតែអ្នកលែង
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Yimei
អ្នកនិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
បានទទួលការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងពីលោក បៃ។
កាលអូននៅតូច
លោក Bai បង្រៀនអ្នកឱ្យចេះអាន និងសរសេរ
បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ដូចគ្នានឹងឪពុកម្តាយ។
ក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានឆ្នាំដែលអ្នកបានទៅឆ្ងាយ,
យីម មក
មើលថែខ្ញុំម្ដងម្កាល។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
ម្តាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្គាល់គ្នា។
នៅជំរុំយោធា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយឹមម៉ីបានទៅទីនោះ។
តើនាងទៅណា?
នាងបាននិយាយ
ថា យីម៉ី បាន
ទៅជំរុំទ័ពខាងត្បូង
ដើម្បីស្វែងរក
ឧត្តមសេនីយ៍នោះហៅថា លី ចេង។
អ្វីដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​វាយ​វា​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នក។
ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកបង្កបញ្ហាធំបែបនេះ។
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
នាង​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អន់​ចិត្ត​?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​យក​វា​ចេញ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានគិតជីវិត
នឹងកាន់តែប្រសើរឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
កាន់តែអាក្រក់រាល់ថ្ងៃ!
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
Bai Yimei មិនមែនជា
គ្រួសាររបស់យើងទេ
អ្នកគួរតែមើលថែ
ម៉ាក់ និងខ្ញុំឲ្យបានល្អជាមុនសិន។
ការចាកចេញរបស់ Yimei
បានធ្វើទាំងពីរ
មនុស្សចាស់ស្ទើរតែទ្រាំមិនបាន។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យត្រឡប់មកវិញ!
តើខ្ញុំហាក់ដូចជា
ថាបញ្ចុះបញ្ចូលឬអ្វី?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែទំលាក់ទំនួលខុសត្រូវ
មិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់,
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ម៉េចខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចូរតម្រៀបវាចេញ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេ។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើអាជីវកម្ម?
តើអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទេ?
អ្នកក៏សន្យាថានឹងជួយយើងដែរ។
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើវាប្រសើរឡើងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានពេលសង្កេតទេ។
ដែលផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវរូបរាងខុសគ្នា
ឬសម្លេងនៃសម្លេងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
សំលៀកបំពាក់​និង​អាហារ​សុទ្ធ​តែ​ចំណាយ​ប្រាក់​អស់​ហើយ!
រក្សាវាចុះ។
យក​អ្នក​មក​អាំង​តែ​លក់
អស់លុយដែរ!
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំនៅលើភ្នំ,
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយយើង?
អ្នកក៏អាចត្រលប់ទៅ Ningguta វិញដែរ!
ខ្ញុំ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានពេលឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ថ្ងៃស្អែកមកជាមួយខ្ញុំ
ចុះពីលើភ្នំ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺចៅហ្វាយខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ភីងយាន
អ្នកកំពុងអាថ៌កំបាំងណាស់។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីក្រុង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[ភីង]
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះជាហាងដែលខ្ញុំបានជួលសម្រាប់អ្នក។
ចូលទៅមើល។
[ភីង]
តើអ្នកជួលវាឱ្យខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះយកនេះ។
ប្រាក់ ២០០ តម្លឹង?
លុយច្រើនម្លេះ?
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីនោះទេ។
អ្នកអាចយកលុយនេះ,
ទៅផ្ទះវិញភ្លាម
ចាក់សោវានៅក្នុងប្រអប់មួយ,
ហើយបន្តធ្វើការនៅក្នុងវាល។
ជាការពិតណាស់
អ្នកក៏អាចព្យាយាមផងដែរ។
អាជីវកម្មទិញលក់នេះ
ជីវិតរបស់ពាណិជ្ជករ។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការកោសចេញ
ការរស់នៅពីដី។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេង។
- នាយកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតរបស់អ្នក
លោក Gu Pingwen ។
ខ្ញុំជា Boss ។
- អ្នកគ្រប់គ្រង
អញ្ចឹង...
ទៅទិញម្ហូបពីផ្សារ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក និងខ្ញុំត្រូវការជជែកគ្នា។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
"ភីង"?
[ភីង]
បាទ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោក Gu Pingwen ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Gu Pingwen,
ដូច្នេះហាងនេះត្រូវបានគេហៅថា Ping ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហាងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏បានជ្រើសរើស
ជំនួយការទាំងពីរសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេស្មោះត្រង់ អាចទុកចិត្តបាន
និងបទពិសោធន៍។
ចំណែក​ប្រាក់​២០០​តម្លឹង។
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេសម្រាប់មួយឆ្នាំ
និងគ្របដណ្តប់លើថ្លៃដើមទំនិញ។
ដូច្នេះ Pingyuan អាជីវកម្មអ្វី
តើហាងនេះធ្វើទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ឥឡូវ​នេះ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។